Hei! Vă mulțumim pentru că ați încercat Scares Scrambler! Dacă nu sunteți sigur cum să lucrați la acest lucru, atunci vizionați videoclipurile tutorial pe care le-am făcut, primul dintre care îl puteți vedea la https://www.youtube.com/watch?v=MOQykOsMeEU.

Dacă credeți că coruptorul s-a blocat, acordați câteva secunde. Deoarece Python este un limbaj interpretat, coruptorul poate fi puțin lent atunci când corupe fișierele mai mari. Este posibil să am ratat o eroare a codului, așa că dacă într-adevăr, credeți că s-a blocat, atunci nu vă fie teamă să-mi spuneți sau să căutați codul pentru a investiga!

Așa cum se spune în fereastra despre, nu ezitați să vă încurcați în codul sursă și să adăugați propriile lucruri. Dacă doriți să vă lansați propria versiune modificată, asigurați-vă că îmi veți acorda credit undeva și voi fi fericit! :)

Ultimul punct și cred că acesta este evident. Acest corrupter este încă foarte tânăr (un an pentru a fi exact). Probabil există o grămadă de bug-uri care au alunecat prin mine și problemele cu probleme. Nu vă așteptați să funcționeze perfect 100% încă.

Oricum, asta e tot ce am de spus. Bucurați-vă de coruptor!

PS: Am uitat să adaug numele lui Ellex și Tyler la bugtesteri. Au ajutat și ei!